គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក!
បងស្រី!
- បងស្រី។
បងស្រី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយទេបងស្រី?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់
តើអ្នកណាដែលមានអាយុដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
- បងស្រី។
បើអាចគេចបាន
ទៅពិនិត្យមើលនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់នាង ...
-បងស្រី!
បងស្រី! សុខសប្បាយទេបងស្រី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី២៣]
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតលោក Jin ទេ?
ហេតុអ្វីស៊ើបអង្កេតគាត់?
យើងសង្ស័យ
គាត់​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​កន្លង​មក។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ក្នុងការជួញដូរមនុស្ស ឬការរត់ពន្ធ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​វិញ?
ខ្ញុំបានចាប់គាត់មកវិញ
ដោយសារ​គាត់​លួច​សម្ភារ
​ពី​នគរបាល
ហើយ​បាន​លក់​ពួក​គេ​ទៅ​ឲ្យ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។
យើងចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
បន្ទាប់មក
ជនជាតិអង់គ្លេសបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែតើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានដោះលែងគាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានលឺថាតាំងពីពេលនោះមក
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីទៀត?
គាត់​បាន​បន្ត​ការ​ដោះស្រាយ​ស្រមោល​របស់​គាត់,
ប៉ុន្តែគាត់បានរក្សាទម្រង់ទាបជាងច្រើន។
នាយក Huo
មែនទេ...
ចង់ចាប់គាត់ទៀត?
ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
រក្សាទីតាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​កាន់​អំណាច​បាន​ទេ។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ?
គាត់នៅតែនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ធ្វើការឱ្យជនជាតិអង់គ្លេស។
ចាំ​អី​សួរ​ពី​គាត់?
ចុះ...
យើងចាប់គាត់សម្រាប់អ្នក?
ស្ដាប់​ប្អូនៗ​យុវវ័យ
សូម​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំមានបុរសជនជាតិអង់គ្លេសរួចហើយ
និងអធិការ Zhu ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត
ឈប់​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
លោក Peter
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមបំណងសម្រាប់អ្នក។
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
លោកពេត្រុស
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
ពេត្រុស!
អ្នកនិយាយ។ អ្នកនិយាយ។
ពេត្រុស។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបការណ៍ ​វិញ​ភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ដើរ​រក​គ្រប់​ច្រក​ផ្លូវ
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ស្មានថាម៉េច?
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​នេះ​មិន​មាន​ផ្លែផ្កា​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
តើអ្នកនៅចាំប៉មនាឡិកានេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយវា។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបានទេ?
មិនថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកឬអត់
អ្នកនឹងនៅតែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតប៉មនាឡិកានោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អស់ពេលហើយ
នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
លុយនៅឯណា?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅ វិទ្យាស្ថាន Forensic។
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើវា។
ថ្ងៃនិងយប់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
អ្នកបានសម្លាប់ Zhuo Chaoxiong ។
មនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុន Skylark
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
វាមាន
ភស្តុតាង
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Skylark
ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើបញ្ជីនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវទម្លាក់ចុះ។
សៀងហៃ
ច្បាស់ជានឹងឃើញការរញ្ជួយដ៏ធំមួយ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាអាចជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បញ្ជីនោះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ទៅទៀត។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្មោច និង អ្នកកាប់
ចង់លួចបញ្ជី
អតិថិជនបរទេសទាំងអស់។
ពីក្រុមហ៊ុន Skylark
មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នកណាដែលមានបញ្ជីនោះ។
អាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយសារខ្មោចស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Butcher និងខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមបណ្តាក់ទុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង?
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយជនជាតិអង់គ្លេស
យើងពិតជាអាចឆ្លាក់បាន។
កន្លែងសម្រាប់ខ្លួនយើងនៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពាក្យរបស់អ្នក។
ទៅ Butcher ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ព័ត៌មានណាមួយ។
អំពីនាង?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកក្មេងស្រីនោះ?
ដោយសារតែក្មេងស្រីនេះ។
គឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងបានដួលរួចហើយ។
នាងមិនអាចរស់បានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​នាង​ផង​ដែរ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាងនៅរស់ ឬស្លាប់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តោះ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើស្ត្រីនោះជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
និយាយ!
និយាយ។ កុំស្លាប់។
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
តើស្ត្រីនោះជានរណា? និយាយ! កុំស្លាប់!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
លោក Jin ម្តងនៅក្នុងសិរីរុងរឿងរបស់គាត់,
នឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់បែបនេះ។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​។
យ៉ាងហោចណាស់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមួយ
ត្រូវបានបំពេញ។
មើល។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់នៅតែធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ឯកសារសំខាន់ៗបែបនេះ តើគាត់ហ៊ាន...
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់តំណែងរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាព។
នាយក Huo ។
អធិការ ជូ!
Yizhen អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អធិការ Zhu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ
ទៅលេងខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានផ្លែឈើខ្លះ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
អ្នកឃើញ,
អាកាសធាតុគឺស្ងួតណាស់។
ការទទួលទានផ្លែឈើច្រើនគឺល្អ
សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​គិត​របស់​អ្នក​អធិការ Zhu ។
កុំនិយាយវា។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន នាយក Huo ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងដូចជាគ្រួសារ។
Yizhen អ្នកក៏សាកល្បងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗ?
ព្យាយាមលើកអ្នក?
ជនជាតិអង់គ្លេសហៀបនឹងដួលរលំ។
គាត់​បាត់​បង់​អ្នក​គាំទ្រ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង
​ដល់​មុខ​តំណែង​របស់​អ្នក​ទេ?
វានៅតែលឿនពេកក្នុងការនិយាយថាឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
ទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់ជនជាតិអង់គ្លេសបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ
ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីប្រញាប់មកជួបខ្ញុំ?
លោក Jin បានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើងនៅកណ្តាលនៃការសន្ទនារបស់យើង។
មន្រ្តីប៉ូលីសបានរកឃើញពួកយើង។
លោក Jin ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
បានធ្លាក់ពីលើប៉មនាឡិកា។
វាប្រសើរជាងដែលគាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារគាត់ទេ។
ហើយគាត់ប្រហែលជាក្បត់យើងទៀតផង។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
បាទ។
លោក Jin បាននិយាយ
វាគឺនៅវិទ្យាស្ថាន Forensic ។
វិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
Jingning ក៏​មិន​បោះបង់​ដែរ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់នៅទីនេះ
ហើយល្បួងអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកជាឆ្កែ
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចខាំ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នក
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
កុំ​អួត​ពេក!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានវិធីដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Zhuo តើអ្នកចង់
ពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អ
ពិភាក្សាពីអ្វី?
ពិភាក្សាអំពីតួនាទីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិភាក្សារឿងនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំជាដៃគូដ៏មានសក្តានុពលតែមួយគត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ទាំង​អ្នក​និង​ប្រធាន​ក្រុម​មិន
​បាន​ទទួល​បាន​ដៃ​លើ​។
ដោយសារតែអង្គការ
មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ការណែនាំណាមួយ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​ស្លាប់
មាននរណាម្នាក់មកពីអង្គការ
បានទាក់ទងអ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើន
អំពីរបៀបដែលអង្គភាពដំណើរការ។
នោះ​ជា​ការ​ចរចា​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបទាក់ទងជាមួយអង្គការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការមួយ។
ល្អ
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងនឹងសហការ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែចង់
កាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ប្រធានក្រុម។
ពេលនេះមេទ័ពស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
នៃទំនិញរត់ពន្ធទាំងពីរ
និងទំនិញរបស់មនុស្ស។
ហើយខ្ញុំ
នឹងទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការទាក់ទងអង្គការ។
យើង...
នឹងស្មើ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកអនាម័យ
ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់
ហើយប្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់
ដែលគាត់អាចជួយធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
សម្បទានរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ!
មិនមែនមានន័យថា
ខ្ញុំមិនចេះរកស៊ីរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងថាទំនិញរបស់មនុស្សជាអ្វីទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទទួលទំនិញ
និងរបៀបបោះចោលទំនិញដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
បន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
ត្រូវបានបិទដោយពួកយើង។
Tang Jiahao របស់អ្នក។
នឹងមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យសហការជាមួយអ្នកទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
គាត់ជាកញ្ជ្រោងចាស់។
គាត់នឹងមិនសហការជាមួយយើងទេ។
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់គាត់!
មើលទៅអ្នកដាក់អន្ទាក់នេះ។
គោលបំណងរបស់អ្នក។
មិនត្រូវសហការជាមួយខ្ញុំទេ។
ស៊ាវលីន
តើគាត់និយាយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើទំនិញរបស់មនុស្សនៅឯណា?
ដូច្នេះ នោះជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការហែកអ្នកជាបំណែក
ហើយកាត់អ្នកចូលទៅក្នុងសាច់ក្រក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
កន្លែងដែលទំនិញរបស់មនុស្ស។
តើក្មេងស្រីទាំងនោះនៅឯណា?
ស្រីៗ?
ស្រីណាខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកបានល្បួងគាត់នៅទីនេះដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Tang Jiahao ដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កុំមកជិត!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំសម្លាប់...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើអ្នកទំនេរដែរទេ?
តើវាត្រជាក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់
ឬមើលទៅជូរចត់។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីខកចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​ទាំងស្រុង​ដើម្បី​ធ្វើការ។
លោកអធិការ!
អធិការ,
មាន​ករណី​មនុស្ស​ឃាត
​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់ Zhuo Chaoxiong។
យើង​មាន​ករណី។ តោះទៅ។
-បាទ!
តើ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់ពី Zhuo Chaoxiong បានស្លាប់
លំនៅដ្ឋាននេះត្រូវបានលក់។
វាត្រូវបានគេរកឃើញ
ក្នុងអំឡុងពេលសម្អាតនៅព្រឹកនេះ។
ឈាមនៅលើដី
មិនទាន់ស្ងួតទាំងស្រុងនៅឡើយ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បាន​កើត​ឡើង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
ឥរិយាបថរបស់ជនរងគ្រោះក្នុងការស្លាប់
គឺចម្លែកបន្តិច។
ហើយមើលនេះ។
នាង​មាន​ស្នាម​របួស​ត្រង់​ពោះ
ហើយកាំបិតនៅតែនៅក្នុងខ្លួន។
មានឈាមច្រើនណាស់នៅលើដី។
ប្រសិនបើឈាមទាំងអស់គឺជារបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាស្លាប់
ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើន
តើអ្នកណានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយទុកកាំបិតនៅក្នុងខ្លួន?
លុះត្រាតែមានតម្រុយលើដាវ
ដែលនាងចង់រក្សាទុក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ដោត​លើ​ការ​ពិនិត្យ​ដាវ
​ក្រោយ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មើលទៅនាងមិនមែនជាជនរងគ្រោះតែម្នាក់ទេ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចេញ។
គឺ Yang Xiaolin។
នាងតែងតែនៅជាមួយ Zhuo Feng ។
ម្នាក់ទៀតអាចជា Zhuo Feng?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
លោក។
អណ្តាតរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ចេញ។
បំពង់ក និងបំពង់អាហាររបស់គាត់
ត្រូវបានរលួយដោយអាស៊ីតខ្លាំង។
ឆ្អឹង​នៅ​ម្រាម​ដៃ​របស់​គាត់
​ត្រូវ​បាន​បាក់​បែក​ទាំង​ស្រុង។
ហើយ​របួស​របស់​គាត់​បាន​ឆ្លង​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហើយគាត់ស្ទើរតែមិនអាចទាក់ទងបាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោក Zhuo Feng ។
តើវាជា Butcher ដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
តើ Butcher Gu Sinian មែនទេ?
គឺ...
តើត្រូវទេ?
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានអំពីគាត់
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់គាត់បាន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
យក។
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ?
Lu Yizhen?
ធ-
ings.
យករបស់ Lu Yizhen មកវិញ?
យករបស់ Lu Yizhen មកវិញ។
របស់​ខ្ញុំ?
វិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវទៅពិនិត្យវាឱ្យលឿន។
នេះគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងមកទេ។
ឬសកម្មភាពបែបណា
ពួកគេនឹងយក។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយតួអង្គរបស់ Butcher,
នៅពេលដែលគាត់ដឹង គាត់នឹងមិនឈប់ធ្វើអ្វីឡើយ។
យើងគួរតែទៅពិនិត្យមើលវាប្រសើរជាង។
តោះទៅ។
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
កុំចេញមក!
គឺ Tang Jiahao។
ដុង។
ទៅជុំវិញពួកគេ។
មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំ!
បាទ!
គាត់ទៅហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
Tang Jiahao
នឹងមិនមកទីនេះដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
- វិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យ។
[បន្ទប់កោសល្យវិច្ច័យ]
ពិនិត្យដប។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ដាក់ចុះ!
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នរណាម្នាក់...
មាននរណាម្នាក់បានចូល។
កញ្ញា
ឌីង អេរី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានទិញក្រូចដែលអ្នកពេញចិត្តសម្រាប់...
មេ។
លោកគ្រូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេ។
ថោកទាបម្លេះ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ Huo Zhongji
ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
នាយក Huo ។
យើងក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
មិនបានរំពឹងទុកទេ?
ចុះ​តើ​មាន​អ្វី
​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​មន្ត្រី​ប៉ូលិស?
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ចេញទៅតាមផ្លូវហើយស្តាប់!
មើលមនុស្សនៅតាមផ្លូវ
ហើយកាសែតកំពុងនិយាយអំពីយើង!
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍! ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី!
អស់តម្លៃ! ខ្ជះខ្ជាយលុយពន្ធ!
ហើយអ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ?
បុរសនោះឈ្មោះអ្វី?
Tang Jiahao,
គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក
ស្ទើរតែផ្ទុះស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ហើយបានថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នា!
វិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យ -
ការ​ចូល​ទៅ​គឺ​ដូច​ជា
​ដើរ​កាត់​ទ្វារ​ទីក្រុង​សម្រាប់​គាត់!
គាត់បានចូលទៅទីនោះយ៉ាងងាយស្រួល
សម្លាប់​ប្លន់​!
ហើយគាត់បានចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួល!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំពឹងអ្វីខ្លះ?
គួន សេន
ជាធម្មតាខ្ញុំគិតច្រើនចំពោះអ្នក មែនទេ?
Du Linfeng!
ហើយអ្នក Lu Yizhen!
តើខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ? តើ​ខ្ញុំ​មិន​យុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ហើយខ្ញុំតែងតែបន្ទោសអ្នក!
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកស្លៀកពាក់
នៅក្នុងឈុតនិងស្បែកជើងស្បែក,
មើលទៅត្រឹមត្រូវទាំងអស់!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ចចកមានល្បែងឈ្នះ
ពេលអ្នកគង្វាលឈ្លោះគ្នា!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​គង្វាល​ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ម្ដង​ទៀត
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ងក់​ក្បាល!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​!
បើ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​បាន ធ្វើ​ទៅ!
បើ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ចុះ!
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
អធិការ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
រឿងនេះ។
ថ្នាក់លើបានបញ្ជាយើង
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ Lu Yizhen
និងនាយក Du
មកពីនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
និងផ្អាកការស៊ើបអង្កេត។
មានករណីជាច្រើនទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកបន្ត។
បណ្ឌិត ឌីង។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយចំនួន។
មានខ្លះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
ដើម្បីឱ្យមានកម្លាំងធ្វើការ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតការរកឃើញថ្មីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
នៅ​លើ​ដាវ
​ដែល​រក​ឃើញ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Yang Xiaolin
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់មនុស្សនេះ។
ក៏​លេច​មុខ​លើ​អាវុធ
​ដែល​សម្លាប់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកដែលសម្លាប់ Yang Xiaolin
និងនាយក Wang
ប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានស្នាមម្រាមដៃ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែក្រោកឈរលឿនពេក។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
យើងទាំងអស់គ្នាក្រៀមក្រំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍សោកសៅជាងយើងទៅទៀត។
កំពុងនិយាយអំពីវា។
អាចជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
គាត់ពិតជាមិនដែលចាកចេញទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុនេះ៖
tweezers,
ការគៀប,
ប៊ិច
ពែង,
និងសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានរៀន
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់តែងតែនិយាយ
ក្រោយ​ពី​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្រុក​កំណើត ​វិញ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានគូររឿងនេះ។
វាមើលទៅដូចជាសំបុត្រមួយ។
វាមើលទៅ ...
ដូចជាឈ្មោះហាង។
ជូនដំណឹងដល់ក្វាន់សេនភ្លាមៗ។